
1 ¿Qué secciones identifica dentro del código?
Header Y Body
2 ¿Qué tipo de errores? Cada persona del equipo debe indicar al menos dos
ideas y una posible solución

E:no se define que tipo de documento es, osea el doctype
S: agregar doctype 
E: el atributo lang debe estar en minusculas
S: cambiar a minusculas
E:esta duplicada la instruccion del tipo de codificacon que tendra la pagina
S:eliminar duplicidad
E: la referencia a la hoja de estilo no esta completa
S:completar bien la ruta de referencia o en este caso borrarla ya que no existe.
E:no se encuentra la etiqueta tittle
S:agregar Titulo de pagina
E:no esta cerrado el primer parrafo
S:Cerrar  el primer parrafo con 
E:los tags deben estar en minusculas
S:cambiar a minusculas
E:lo id deben ser unicos y entre comillas dobles
S:cambiar nombre de los ID y cambiar las comillas
E:hay algunos caracteres especiales que son propios del codigo
S:cambiar caracteres que probocan conflicto

3 ¿Es posible dar solución a todos los errores detectados? De existir alguno sin
solución, consultelo con su Awaker.

Si es posible dar solucion a todos
No debe existir ningun error.